Проект по предмету программирование на Java, 4 курс

Команда:

    Гимадутдинов Рустем 09-712 - реализация контроллера rest api и модуля взаимодействия с БД
    Воробьев Никита 09-712 - реализация модуля парсера страниц для бэкэнда
    Валеев Эмиль 09-712 - проектирование и создание БД
    Камалиев Камиль 09-721 - разработка клиентского графического приложения
    Карачаев Амир 09-721 - разработка клиентского графического приложения

Описание проекта: Клиент-серверное приложение Интернет-архив страниц Вконтакте. Сервер используя VK API получает некоторую информацию со страниц и сохраняет их в БД для дальнейшего хранения. Клиентское графическое приложение общается с сервером по REST API.
